1. Сайт по продаже готового бизнеса магазины канцтоваров "Darvish"
2. Сайт должен быть в фирменном сине-ораньжевом цвете "Darvish"
3. Заголовок "Продажа готового бизнесса"
4. Подзаголвок "Магазины канцтоваров"
3. Слоган "Надежный постоянный бизнесс"
3. Шапка сайта должна содержать логотип, подпись с реализуемым товаром(учеба, офис, творчество), контактную информацию.
	-должна быть кнопка "заказать звонок"
	-должна быть кнопка "написать письо"
4. Меню сайта должно распологатся следом за шапкой и быть горизонтальным со след. пунктами: Магазины, о проекте, контакты, отзывы, преимущества, патнеры
5. На сайте должно быть представлено 6 магазинов в виде 6 блоков
6. Должна быть представлена стотистика доходности каждого магазина, срока окупаемости
7. Ассортимент товара более 5000+ наименований товара
8. В преимуществах должны быть след пункты:
	все магазины являются действующими более 2х лет
	большая база постоянных клиентов 
	самый крупный поставщик канцелярии РБ
	бесплатное обучение персонала, 
	бесплатная тех. поддержка 3 месяца, 
	бесплатное сопровождение и помощь в пополнении ассортимента товара 3мес.
9. карта Минска с расположением магазинов


